Н: То заспокойте його. Скажіть, працюєм ми, чатуєм-вартуєм-кайфуєм... Що? Та хай дзвонить хоч 15 раз, ми шо йому Ватиканська розвідка? Слухай, ти чуй мене, служба не чекатиме. (кидає слухавку, під’єднує телефон до селфі палки). В когось рука мерзне, а комусь рот важко закрити. (Клацає на кнопку початку запису на камері). Ви вірите в чудеса, мої любі? Ні? Я теж ні, того я тут. В сурові часи лише сурові мужчини втримають безпеку на вулиці. Знаю, хочете сказати, я надто хороший, вправний, впевнений профі, щоб щось пішло не так. Не простак-ждун, а чатун, вартун, кайфун. ТАЙФУН
Н: Поліція розум, честь і совість 
Я: (вухо горло ніс).
Н: О, несунка.
Я: Що куди несеш несунко? (серйозно, Назар штурхає) Добрий день! Я сподіваюся, у вас є час 
    відповісти на наші питання. Попереджаю, що усе, що ви скажете, може бути використано проти 
    вас. (Назар дістає телефон)
Н: Що стоїш-СТОЇТЕ? А! Селфі з нами хочеш, -те?
(разом) - Нова українська поліція - найлояльніша та найчуйніша поліція у південній частині 
    східної Європи!
Н: Це у Вас що?
Ф: Крісло з трамваю. Колишнє.
Н: Ооо, тут чимось запахнло.
Ф: Тут люди з собаками гуляють. Пахнути може різним.
Я: Ми працюємо із собачниками.
Ф: Дозвольте пройти.
Н: Далеко не підеш, длань правосуддя міцна і сердита.
Я: Прошу присядьте.
Н: Як думав, так і є. Вандалізм.
Ф: Чого?
Н: Розумне питання.
Я: А тепер стисло і логічно поясніть, чому ви йдете з кріслом від трамвая.
Н: А тепер стисло поясніть, чому ви сидите в кріслі від трамвая?!
Я: Щось приховуєте?
Н: Усе таємне стане … 
Я: А потім сяде! 
Н: Явним.
Я: Явно.
Ф: Мені треба йти.
Н: Від правосуддя не втечеш. Де крісло вкрала? Виламала?
Я: Чи зламала?
Ф: Не вкрала, а повертаю назад.
Н: Пахне статтею.
Ф: У вас дуже чутливий нюх. Ви не в тому відділі працюєте.
Н: Короче, крісло конфісковую.
Ф: І що ж ви з ним зробите, аж цікаво?   
Н: Ти хіба не почула „я його конфіскую“. 
Ф: Ой, біда... А чого ви цю палку мені підсунули? Телефон же ж і так не знімає нічого.
П: В сенсі? Злочин не записали на відео? Ти видалила докази? Змушений буду наказати тобі раптово 
    з’явитись ще раз!!!
Ф: А, аякже ж! Ти чекай мене тут, а я за ріг вулиці зайду і раптово вибіжу як злочинець, 
    знімеш сцену погоні, тоді ти збиваєш мене з ніг. Я така падаю, кидаю крісло. Намагаюсь втекти, 
    але ви швидший, заламуєте мені руки, виманюєте всю правду і ведете у відділок! Нормально так? 
Н: Добре, тільки ти ж не швидко біжи, бо я з камерою. Слизько, телефон недешевий між іншим. 
Ф: Так-так. Як побажаєш.   
Н: З якого боку бігтимеш?
Ф: Е-е-е
Я: З якого боку тягнете крісло? З якого трамвая?
Ф: Та не з трамвая. Та зрозумійте, ... (історія) крісло якої було виламано.
Я: Чому би вам просто не завагітніти? Гаразд, ми конфіскуємо у Вас крісло, доки Ви 
    не пред’явите нам довідку від оператора ксерокопіювального апарата, про те, що їй необхідне 
    пред’явлення саме цього крісла для довідки про те, що Вам треба... довести... 

